# Casos reales a usar
- Aquí pueden pegar la información sobre los casos que hayan buscado.
software Knight Capital----El problema fue causado por una actualización que no llegó a todos los sistemas informáticos, dejando algunos sistemas funcionando con código antiguo. Knight Capital hizo numerosos cambios en sus sistemas informáticos. Entre estos cambios se incluyó el desarrollo de código nuevo para SMARS, un enrutador algorítmico de alta velocidad que enviaba las órdenes al mercado. Una de las principales funciones de SMARS era recibir las órdenes de otros componentes de la plataforma de negociación de Knight (órdenes "padre") y, en función de la liquidez disponible, enviar una o más órdenes representativas (o "hijas") a sitios externos para su ejecución. Julio del 2012, Knight desplegó su nuevo código RLP progresivamente en un número limitado de servidores SMARS durante varios días. Sin embargo, durante este despliegue uno de los técnicos de Knight olvidó copiar el código nuevo en uno de los servidores SMARS. Los siete servidores con el código nuevo procesaban las órdenes correctamente, pero había uno que aún mantenía el código antiguo. Como resultado, el servidor no actualizado comenzaba a enviar sin parar órdenes hijo por cada orden padre recibida a ciertos centros de trading para su ejecución sin tener en cuenta el número de ejecuciones ya realizadas (la funcionalidad Power Peg ya no existía en el sistema SMARS).Como el sistema SMARS no era consciente de las órdenes ya ejecutadas por ese servidor con código antiguo, Knight ejecutó 4 millones de operaciones en 154 stocks por más de 397 millones de acciones en aproximadamente 45 minutos (la continua compra/venta devaluó las acciones), lo que conllevó unas pérdidas estimadas en 460 millones de dólares.        Interrupción de Amazon---- El equipo de Amazon Simple Storage Service (S3) estaba depurando un problema que provocaba que el sistema de facturación de S3 progresase más lentamente de lo esperado. A las 9:37AM PST, un miembro autorizado del equipo de S3 que utiliza un libro de jugadas establecido ejecutó un comando que estaba destinado a eliminar un pequeño número de servidores para uno de los subsistemas S3 que es utilizado por el proceso de facturación de S3. Desafortunadamente, una de las entradas del comando se introdujo incorrectamente y se eliminó un conjunto más grande de servidores de lo previsto. Los servidores que se quitaron inadvertidamente admitían otros dos subsistemas S3. Uno de estos subsistemas, el subsistema de índice, administra los metadatos y la información de ubicación de todos los objetos S3 de la región. Este subsistema es necesario para atender todas las solicitudes GET, LIST, PUT y DELETE. El segundo subsistema, el subsistema de colocación, gestiona la asignación de nuevo almacenamiento y requiere que el subsistema de índices funcione correctamente para funcionar correctamente. Los subsistemas S3 están diseñados para soportar la eliminación o falla de capacidad significativa con poco o ningún impacto en el cliente. Construimos nuestros sistemas con la suposición de que las cosas fallarán ocasionalmente, y confiamos en la capacidad de eliminar y reemplazar la capacidad como uno de nuestros procesos operativos principales.El subsistema de índices fue el primero de los dos subsistemas afectados que debía reiniciarse. A las 12:26PM PST, el subsistema de índice había activado la capacidad suficiente para comenzar a dar servicio a las solicitudes GET, LIST y DELETE de S3. A las 1:18PM PST, el subsistema de índice se recuperó por completo y las API GET, LIST y DELETE funcionaban normalmente. 

- Poner el nombre de empresa o persona que le sucedió. software Knight Capital---Amazon
- Dar pequeño resumen de lo sucedido o el contexto donde ocurrió
Interrupción de Amazon.
Contexto:
La interrupción del servidor de Amazon en el verano de 2013 privó a muchas personas de sus datos almacenados en la nube. El accidente, inicialmente causado por un fallo al quitar mas servidores de los ordenados, lo que causo el colapso.
Problema de software Knight Capital
Contexto:
En 2013, un fracaso del programa casi llevó a la compañía de inversión Knight Capital a la bancarrota. La firma perdió medio billón de dólares en media hora porque las computadoras comenzaron a comprar y vender millones de acciones sin ningún control humano. Como resultado, los precios de las acciones de la compañía cayeron un 75% en dos días.

