# Requerimientos
## Funcionales

* **Iniciar una nueva partida:** Iniciar una nueva partida.
* **Reanudar partida:** El sistema deberá permitirle al usuario que pueda reanudar la partida desde el punto en donde se quedó, conservando el equipo, logros y dinero que haya obtenido durante todo el juego.
* **Mostrar los logros, estadísticas e historial de cada partida:** Se deberá mostrar toda la historial de cada jugador, para que pueda verificar y observar lo que ha realizado durante la partida.
* **Mostrar la teoría:** La aplicación plasmará las recomendaciones del juego, desde lo más básico como lo más complejo. Para ser más exactos se mostrarán las instrucciones de juego.
* **Barra de progreso:** El juego durante toda la partida se podrá visualizar el progreso que se este llevando, para tener una mejor comodidad.
* **Animación:** Cada nivel mostrará una animación diferente con escenografías diferentes.
* **Música y efectos de sonido:** El juego brindará en cada nivel diferentes músicas y efectos de sonido, desde el inicio de cada partida hasta el final de esta.
* **Mensajes de texto:** Los jugadores de un equipo se podrán comunicar durante la partida por mensajes de texto para que sea más interactivo.
* **Partidas cortas:** Es de suma importancia comprender los objetivos del juego por ello lo más recomendable es que las partidas no duren mucho tiempo y no sobre pasen los 20 minutos.
* **No se podrán comunicar con el equipo rival:** Cada equipo se podrá comunicar entre si durante cada partida, sin embargo, no se podrán comunicar con el equipo rival, hasta que hayan terminado ambos equipos se podrán comunicar.
* **Cantidad de jugadores:** En este juego solo podrán participar 6 personas que tendrán un cargo, En el tema.
* **Selección del caso:** Parte donde cada jugador elegirá de que tema quiere hablar y el que más le convenga.
* **Cantidad de dinero que puede tener el jugador:** Los jugadores tendrán una cantidad estándar de dinero que podrá ser incrementada con el paso del tiempo, según las decisiones que vaya tomando en el juego y se podrá usar para el beneficio del caso que se eligió.
* **Turno de los jugadores:** El turno de cada jugador empezara cuando el otro jugador termine de hacer su acción.
* **Compras con el dinero que se les otorga:** El dinero otorgado servirá para que el jugador contrate su personal y equipos para trabajar en su caso seleccionado, cada trabajador y material tendrá con costo diferente con distinto nivel de experiencia que con el paso del juego ira subiendo o bajando, dependiendo de como sea administrado por el jugador.
* **Ganancia del proyecto:** Dependiendo como te desempeñes en el juego, se reflejara tus ganancias o tus perdidas, por ejemplo si administraste bien tu dinero y contraste el equipo correcto para la solución del caso, se le dará una bonificación al jugador, si no tuvo una buna administración del dinero y no contrato a las personas correctas para el caso, no consigue bonificación y pierde un empleado que contrató.

## No Funcionales
### Relacionados al juego

* **No se puede cambiar la situación seleccionada ni mutarla:** La situación que haya sido seleccionada como problema a resolver no puede ser cambiada por otra entre las posibilidades que se ofrecen, y tampoco puede ser transformada, evolucionada o mutada para finalizar teniendo una situación basada en la inicial pero con enfoque pasado o futuro, o simplemente dando solución a un problema que no satisfaga en su totalidad la situación.
* **No se puede exceder la cantidad dada:** La cantidad dada en un inicio no puede ser excedida al momento de dar y plantear la solución final del caso.
* **No son admisibles los préstamos:** La cantidad de dinero inicial con la que se tiene planteado resolver la problemática no puede ser alterada a causa de la inyección de recursos por medio de un préstamo o inversión.
* **Las relaciones entre el equipo son inalterables:** Los estados de relación entre los miembros del equipo son inalterables, no pueden ser modificados a conveniencia de la resolución del caso. Este debe finalizar satisfactoriamente con el mismo estado de relación entre los miembros con el cual se planteó inicialmente la problemática.
* **No puedes realizar más de 1 aportación a otro compañero:** Cuando un participante esté en turno, los demás no pueden realizar más de 1 aportación, consejo o ayuda cada uno al participante que esté en turno, de lo contrario se realizará una resta a los puntos que el participante que haya hecho más de 1 aporte haya sumado hasta el momento, de no haber sumado puntos, se le restringirá su participación en una ronda.
* **No se puede comenzar sin el turno anterior finalizado:** No se puede dar inicio al turno de otro jugador, si el que actualmente se encuentra en turno no ha finalizado su participación y por ende recibido una puntuación en su conteo de puntos.
* **No se pueden saltar turnos:** No se pueden saltar puntos, si un participante quiere hacerlo debe tener en cuenta que esto repercutirá en una reducción de puntos para el 50% de los otros participantes de manera aleatoria.
* **No puede finalizar si en una ronda no han participado todos los jugadores:** Para poder dar por finalizado el juego es necesario que en esa ronda cada uno de los jugadores haya finalizado su participación, con todo lo que ello implica, en caso contrario no se puede dar por finalizado la ronda en curso y por ende el deseo de finalizar con el juego.
* **No pueden investigar en internet:** Las soluciones que los participantes propongan no pueden estar influenciada ni basadas en soluciones encontradas a partir de una búsqueda en internet.
* **No deben faltar componentes en la solución:** Cuando el participante en turno plantee su solución debe contar con todos los elementos iniciales, de lo contrario no se le dará el puntaje completo, y como consecuencia de esto se le restarán puntos a uno de los demás participantes de manera aleatoria.
* **No pueden repetir la idea central de la solución en dos ocasiones:** Si un participante en su solución ya utilizó una idea de solución, la idea de solución planteada por otro participante a otro caso no debe tener más de 5 coincidencias, de este modo se evita el plagio. De no cumplirse esto el desenlace para el usuario resultaría desde una reducción de puntos a una expulsión del juego.
* **En el planteamiento de casos no pueden faltar ninguna de las herramientas disponibles:** Al plantear el caso al participante en turno se debe utilizar todas las herramientas con las cuales se tiene disponible, en caso contrario el participante al que se le está planteando el caso recibirá una puntuación extra y todos los demás participantes recibirán: 
  - Una reducción mínima de puntos.
  - Una reducción considerable de puntos.
  - La restricción de su participación en un turno.
  - La restricción de su participación en 2 turnos.
  - Todo esto de manera aleatoria en base al número de participantes y logrando que cada participante reciba uno de los castigos disponibles.
* **No pueden ser beneficiados más que el jugador en turno:** Al momento de dar puntaje al jugador en turno la única calificación se le dará al mismo jugador en turno, él será el único beneficiado en cada turno, por lo que no se le pueden repartir parte del puntaje a otro jugador que no sea el que está en turno.
* **Controlar el número de entradas:** No exceder las 6 entradas, refiriéndose como entrada a cada jugador. 

### Relacionados a la realización del proyecto

* **Plataforma para generar prototipos:** Necesitaremos utilizar una plataforma, aplicación o recurso en el cual podamos realizar la demostración visual del concepto del proyecto con prototipos, imágenes, ejemplos de lo que queremos realizar y como se vería de manera general al finalizar el proyecto.
* **Plataforma para creación de recursos visuales:** Necesitaremos emplear plataformas virtuales por medio de las cuales tengamos la oportunidad de realizar el diseño de cada elemento con el cual el resultado final del proyecto contará (imágenes, escritura, dibujo, etc.), así como afinar cada minúsculo detalle del diseño de dichos elementos.
* **Plataforma para unión de recursos y creación del proyecto final:** Necesitaremos emplear una plataforma en la cual se puedan implementar y unir todos los diseños y realizar todas las creaciones y modificaciones al proyecto para así poder conseguir el objetivo de la realización del proyecto. 

♦[Inicio](https://github.com/Edwin-Lines/Proyecto-And-Then...- "Inicio")
