# Procesos
En este proyecto se estará haciendo uso de la metodología ágil *Kanban* ya que esta misma brinda una mayor cantidad de ventajas dentro del tipo de proyecto que estamos manejando, siendo que al ser más visual ofrezca un fácil entendimiento de uso al usar cuadros o diagramas para la división asignación de las tareas, ya sea que estas estén pendientes, en proceso o terminadas.
Al trabajar utilizando la herramienta de *Microsoft Planner*, hemos podido elaborar tarjetas con las tareas o roles de cada integrante mientras que muestra la importancia del mismo, siendo que este se encuentre al alcance de todos los miembros del equipo, evitando así la repetición de tareas o la posibilidad de que se olvide alguna de ellas, haciendo que se mejore nuestra productividad y eficiencia al momento de trabajar en equipo.
Asimismo, al ofrecer ventajas específicas como las siguientes, hemos considerado que nos brindará una mayor organización dentro de la elaboración del proyecto.
* Planificación de tareas
* Mejora en el rendimiento de trabajo del equipo
* Métricas visuales
* Plazos de entregas continuos

## Definicion de requerimientos 
Para obtener los requerimientos con mayor grado de importancia para el proyecto, el equipo se reunió y mediante una lluvia de ideas de forma grupal, y mediante el trabajo colaborativo de acuerdo a los grupo divididos anteriormente,  se redactó lo que quisiera que el proyecto, en en este caso el juego de mesa, pudiera tener, se definieron los principales requerimientos y fueron plasmados en las sección de [Requerimientos](https://github.com/Edwin-Lines/Proyecto-And-Then...-/blob/main/Documentaci%C3%B3n/3.%20Requerimientos.md "Requerimientos").

## Roles y tareas
La asignación de roles, con sus tareas respectivas, quedaron de la siguiente forma:
* Edwin: *Jefe de proyecto/Líder de equipo*
* Enrique:*Desarrollador*
* Juan:*Líder de documentación/Desarrollador*
* Leandro: *Diseñador gráfico/Desarrollador*
* Alejandro: *Desarrollador*

Para cada miembro del equipo se le es asignado una tarea otorgada de acuerdo a las capacidades y habilidades que tiene cada integrante. Cada tarea tiene una prioridad y complejidad identificada, siendo que estas se dividan de tal forma que todo el equipo tenga un balance entre las tareas.

Para llevar un control de las tareas cumplidas y a realizar se está utilizando la herramienta dentro de la plataforma de monday.com, como anteriormente hemos mencionado. En esta herramienta se marca con un color la etiqueta que describe el estado en el que se encuentra la tarea a realizar, y se nombra al responsable de esa tarea específica. También gracias a las metricas de la herramienta podemos medir la participación y desempeño de cada integrante de acuerdo a las secciones del proyecto.

## Cronograma
De esta forma, basado en el concepto de la metodología *agil Kanban*, se utilizan tarjetas con las tareas a realizar que cumplen con los tres puntos para monitorear el progreso de una tarea, siendo esto: *No iniciada*, *en curso* y *completada*.
Esta tiene los siguientes puntos:
* **Asignación de personas:** El integrante que tiene que hacer el rol o la tarea asignada.
* **Etiquetar tareas:** Se pueden etiquetar las tareas de acuerdo a la personalización del proyecto; en nuestro caso sería para señalar a que clase de equipo va asignada la tarea.
* **Progreso:** Mide el progreso de la tarea asignada.
* **Prioridad:** Indica la importancia que tiene la tarea para indicar un orden de cual completar primero.
* **Fechas de inicio y final:** Indica el periodo de tiempo que se tiene para completar la tarea o rol asignado.
* **Lista de comprobación:** Añade la posibilidad de hacer criterios de completación de una tarea o rol.

♦[Inicio](https://github.com/Edwin-Lines/Proyecto-And-Then...- "Inicio") ♦ [Cronograma](https://github.com/Edwin-Lines/Proyecto-And-Then...-/blob/main/Documentaci%C3%B3n/2.%20Cronograma.md "Cronograma")
